1.
W Visual Studio utworzyć solucję Firma, a w niej dwa projekty (ASP.NET):

- Portal (dla Klienta)

- Intranet (pracownika).

W tych projektach utwórz:

- layout Portalu (kliencki), 7 punktów

- layout Intranetu (pracowniczy), 6 punktów

Premiowane będą profesjonalne layouty.

W każdym z projektów1) stwórz minimum 4 strony zgodny z tymi layout-ami.

Szczegóły: wykład 1 i wykład 2

2.
6 punktów: Intranet: operacje dodawania, edycji, kasowania w oparciu o minimum 8 klas

4 punkty: Intranet: profesjonalny wygląd widoków obsługujących operacje dodawania, edycji, kasowania (przyciski, ikony, poprawione tebelki, wygląd każdego widoku Create, Delete, Edit, Index)

